📱(モモカ)私たち…
少しの間だけ 距離 置かない？
(吉田マサムネ)えっ？
なんで いんの？
(○○子)あっ… えっと➡
友達ん家 近くて。
あっ えっ？ 何？ いきなり！
ってか 自分で歩くし。
ねえ ちょっと 重いって！
ねえ あっ… うっ！
ひどい。 落とされた。
だって やりに来たんでしょ？
♬〜
俺 女も セフレ欲しいなんて
知らなかったわ。
♬〜
マサムネ君？
久しぶり… でもないか。
♬〜
えっ それ…。
やっぱ
いいやつだよな ツバサ君は。
かなわねぇわ。
(ツバサ)えっ？ 何？ それ。➡
お前だって 幸せだろ。
えっ？
(ツバサ)モモカがいるじゃん。
元気？
うん 元気だよ。
そっか。
それは よかった。
(ツバサ)ケンカした？
それ ガチなやつ？➡
原因は？
いや まあ ケンカっていうか➡
一旦 距離 置こうみたいな。
(ツバサ)ふ〜ん…。
まあ でも 全面的に➡
俺が悪いかも。 ってか➡
今まで 振られてなかったのが
奇跡なんだよ。
俺は モモカの
理想の彼氏にはなれないし。
そもそも
俺 釣り合ってなくねぇ？
ふふっ…。
(ツバサ)んん〜…。➡
マサムネってさ
謎に 自己肯定感 低いよな。
そうかな…。
(ツバサ)だって
釣り合ってないとか思ってんの➡
お前だけじゃん。
俺から見た モモカは➡
超好きって分かるし。
いや…➡
たぶん もう 好きじゃないっぽい。
自然消滅 狙ってるんだと思う
向こうは。
(ツバサ)被害妄想だろ それは。
いや ほんとに 距離 置きたい
って言われてるからな…。
(ツバサ)モモカも きっと
今 同じぐらい傷ついてるぞ。➡
かわいそうなんだけど。
♬〜
(ツバサ･心の声)
≪別れてほしくない。➡
それは 本心だ≫
めっちゃ食うやん。
(ツバサ)うまいんだよ ここ。
(ツバサ)≪本心だけど…≫
(ツバサ)はぁ…。➡
まあ とにかく
次 俺と会うときまでに➡
仲直りしとけ。 絶対 別れんなよ。
≪心のどこかで ほんの少しだけ➡
このまま
別れてくれたらいいのにって➡
思ってしまった≫
次？
寿司とか行っちゃう？
ああ〜 寿司 いいね〜。
ふふっ。
(ツバサ)
≪そんな自分が 嫌になった≫
♬〜
(ツバサ･回想)
⦅ありがとうございました⦆
⦅バタン(ﾄﾞｱの音)⦆
⦅すみません⦆
(ツバサ)⦅は〜い⦆
⦅お伺いしま…⦆
⦅カフェオレのＳサイズ
お願いします⦆
⦅はい お作りしますね⦆
♬〜
(ツバサ)⦅お待たせしました。
こちら カフェオレＳサイズです⦆
⦅ありがとうございます⦆
(ツバサ)⦅あと…⦆
⦅あれ？ モモカじゃん⦆
⦅ああ〜
いないかと思って捜してた⦆
(ツバサ)⦅知り合い？⦆
⦅あっ 俺の彼女です⦆
(ツバサ)⦅ああ〜 そうだったんだ⦆
(２人)⦅はじめまして⦆
⦅大学の友達のツバサ君⦆
⦅ツバサさん⦆
(ツバサ)⦅はい。 ごゆっくり⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅今日 何時まで？⦆
⦅ん？ もうすぐ終わる⦆
⦅ほんと？⦆
ありがとうございます。
(ツバサ)熱っ！ ああ〜…。
♬〜
(ユキ)お待たせ。
(ツバサ)ああ〜 お疲れ。➡
行こうか。
うん。
(ツバサ)なんか食べた？
(ユキ)うん まだ。
(ツバサ)えっ まだ？
(ユキ)うん。
お茶 飲む？
ん？
えっ？
あっ いや…。
きれいだなと思って➡
うなじ。
ふふっ。
うなじフェチなの？
あっ だから
ショートの子が好みなんだ？
俺 そんなこと言ってたっけ？
(ユキ)イライラしてる？➡
なんかあった？
(ツバサ)
俺の ずっと好きな子がさ…。
(ユキ)ああ〜
前 言ってた 親友の彼女？➡
ほい。
おっ。 おっ 好きなやつ。
(ユキ)ふふっ だから。
さすが。
ありがとう。
うん。
(ツバサ)で その子が…。
(ユキ)うん。
なんか 別れそうらしくて。
(ユキ)チャンスじゃん。
んん〜… いや➡
俺は その子が幸せなら
それでいいって➡
友達として
二人のこと応援しようって➡
最初から 諦めてたんよね。
ふっ… すごいね。
そんなふうに思える人
なかなか いなくない？
そうかな？
そっか みんな
その子には かなわなかったんだ。
ん？ ｢みんな｣？
いや ツバサに振られた女の子
何人も見てきたから。
ふっ… ああ〜。
あっ でも 安心して
私は セフレのことは➡
好きにならない主義だから。
人の恋愛相談 乗るのが
好きなだけで。
俺も 誰にも相談できないから
助かってるよ。
一緒にいて いちばん 落ち着くし。
もう 女友達 ユキだけでいいわ〜。
それは よかった。
⚞コツ コツ コツ…(足音)
(ツバサ)あっ モモカ。
えっ ツバサ君？
お疲れさま。
えっ どうして？
今日 ここの近くで
アポあったから寄ってみた。
そうだったんだ。 久しぶりだね。
うん 久しぶり。
もう 仕事上がりならさ➡
このあと ご飯でも どう？
ああ〜… うん。
あっ あれだったら
マサムネも呼んで➡
みんなで どうかなって。
いや 呼ばないで。
そっか。
うん。
じゃあ 行こうか。
何 食べたい？
んん〜 なんだろう…
オムライスとか？
♬〜(店内BGM)
んん〜 おいしい。
でしょ？
好きだと思ったんだよね それ。
さすが〜。
≪二人で食事するのは
初めてだし➡
若干の罪悪感は あるけど…≫
ごめん。
ん？
こないだ マサムネと会ってさ…。
ああ〜 そうだったんだ。
その…
大丈夫かなぁと思って それで。
ありがとう。
(ツバサ)いや…。
ずっと悩んでて…。
(ツバサ)うん。
うん…。
マサムネ君 いつになったら➡
プロポーズ
してくれるんだろうって➡
ずっと考えちゃって。
だから 一旦 距離を置いて➡
私も 気持ちを落ち着かせよう
って思って それで。
そうだったんだ。
うん。
≪別れるどころか
結婚したいってことだったのか≫
マサムネ君…➡
つきあいたての頃は➡
｢卒業したら 結婚したいね｣とか
言ってくれてたんだけどね。
そういうの覚えてるの
私だけなのかな➡
とかって思ったら…➡
なんかね…。
♬〜
えっ？
あっ ごめん。
≪俺なら
こんなふうに泣かせないのに≫
ありがとう。
♬〜
俺から マサムネには
なんも言わない方がいいの？
うん 言わないで。
分かった。
じゃあ。
今日は ありがとう。
うん また。
うん。
⦅バラ 好きなんだよね⦆
(ツバサ)⦅へえ〜 モモカっぽいわ⦆
⦅ほんと？ うれしい⦆
⦅えっ なんか バラってね
いろいろ 色があって➡
しかも あげる本数で
意味が変わるんだよ⦆
(ツバサ)⦅へえ〜⦆
⦅すてきじゃない？⦆
♬〜
(ツバサ)モモカ！
ツバサ君。
(ツバサ)はぁ…。
えっ？ あははっ。
(ツバサ)誕生日おめでとう。
ありがとう！
えっ これ 私に？
うん。
また いつでも 相談 乗るから。
ありがとう。 ふふっ。
じゃあ。
じゃあね。
♬〜
マサムネ君？
久しぶり… でもないか。
♬〜
えっ それ…。
あっ うん
ツバサ君に もらったんだよね。
お誕生日にって。
ツバサ君から？
へえ〜 そうなんだ。
うん。
あっ ごめん。
ちょっと 近くまで来たから➡
寄ってみたってだけ。
そうだったんだ。
♬〜
あっ… 今日は 俺 帰るね。
いきなり ごめん。
えっ？
えっ ちょっ…。
バタン
≪花束もらったとか
俺に どう反応してほしいんだよ≫
≪ツバサ君も なんで…≫
はぁ〜…。
ああ〜っ‼
(中田)まあ まあ。
嫌な気分は 水に流して➡
忘れるにかぎるよ！
♬〜
(中田)んん〜。
ふだんは その経験を糧に➡
小説 書けとか言うくせに。
えっ だって 書けないんでしょ？
書けないのに 無理強いしても
しょうがないもん。
♬〜
それか ほんとは書けるのに
書く気がないか。
急に 怖っ。
(中田)まあ でも➡
俺は マサムネ君の才能を
信じてるから。 ねっ。
ほんとかよ…。
(中田)ほら 品切れしてるよ。➡
流して。 流して。
はい。 分かりました。
(中田)流して！
分かりましたよ。
ふふふっ…。
♬〜
⦅俺 今日は帰るね。
いきなり ごめん⦆
先輩 大丈夫ですか？
えっ？
顔色 悪いですけど。
そうかな？ あっ でも 大丈夫。
寝不足なだけだから。
無理しないでくださいね。
うん ありがとう。
会議 行ってくるね。
あれ おかしいな…。 はぁ〜…。
はぁ…。
マサムネ君？
ん？ 大丈夫ですか？ 先輩。
あっ… うん ごめん。 ありがとね。
やっぱり
今日は休んだ方がいいです。
あとは 私に任せてください。
うん…。
そうさせてもらおうかな。
ごめんね。
全然です。 あっ 大丈夫ですか？
家 帰れます？
あっ 彼氏さんに連絡して
迎えに来てもらうとか？
ああ〜 そうしようかな。
ちょっと聞いてみる。
うん。 水 持ってきます。
ありがとう。
はぁ〜…。 よいしょ。
♬〜
📱(呼び出し音)
ああ〜！
(中田)よっ！ 大作家先生！
はははっ！ やった〜！
大器晩成！
イエ〜イ！
先生 次回作のご予定は？
えっ？
次回作のご予定は？
ああ〜 ねえ ちょっと秘密です。
(社員たち)おお〜！
はははっ！
(中田)本当にあるのか…。
📱(呼び出し音)
📱(ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません。➡
発信音の…。
どうでした？
忙しいみたい。
でも 大丈夫。
ちょっと よくなってきたし➡
一人で帰れるから。
うん。 はい。
ありがとう。
あっ 私 バッグ 持ってきますね。
あっ ありがとう。
(ツバサ)アイスコーヒーで。
ごめん お待たせ。
ごめん 急に呼んで。
ううん。 どうしたの？
あのさ…。
(ツバサ)うん。
私 ツバサのことが好き。
だから あの子のことは諦めて➡
私と つきあってほしい。
(ツバサ)えっ…。 でも➡
俺のこと好きにならないって…。
初めはね…
初めは そう思ったけど…。
いや でも しょうがないじゃん。
いつの間にか
好きになっちゃったんだから。
だから もし ツバサが➡
自分の恋を諦めたとき➡
私のこと
選んでほしいなって思って…。
(ユキ)ツバサが いつも飲んでる
お茶のメーカー 覚えたし➡
愚痴とか相談も
たくさん聞いたし➡
ショートが好きなのも
知ってたから➡
ずっと伸ばさないできたんだよ。➡
だから…。
(ユキ)だから…。
やめといた方がいいよ。
俺みたいな偽善者。
(ユキ)えっ？
だって 俺 親友のこと裏切って➡
心配だからとか言って 彼女と
二人で会うような人間だから。
(ユキ)それでもいい。➡
私は そういう ずるいツバサも
知ったうえで好きだから。
モモカ？
ごめん 俺…。
行かないで。
俺にとって ユキは…➡
友達なんだ。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
カランカラン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
バタン
はぁ…。
(ツバサ)モモカ。
あっ ツバサ君…。
どうした？ 体調 悪いの？
大丈夫。 はぁ… はぁ…。
タクシー…。 立てる？
あっ 大丈夫。 はぁ…。
(中田)
マサムネ君 ほくろあるじゃん。➡
マサムネ君 おかわり欲しい！
は〜い。
(中田)ねえ 早く持ってきて。
分かりましたよ。
(中田)
お前 顔 真っ赤じゃない。➡
へへへっ 飲み過ぎだよ。➡
カラオケ 行く？
📱(呼び出し音)
(中田)ﾏｻﾑﾈ君 おかわりちょうだい。
(中田)マサムネ君 おかわり！
📱(呼び出し音)
(中田)マサムネ君！➡
マサムネ君の…。
📱(呼び出し音)
すみません
学大前まで お願いします。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱(呼び出し音)
📱(ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)ただいま➡
電話に出ることが…。
(中田)マサムネ君 どこ〜⁉
♬〜
俺に頼ってもいいからね。
彼女も守れない➡
クズでニートの
落ちこぼれ作家なんで。
彼女とのこと書いてみたら？
早川さん これ ありがとう。
ありがとう。
そんなに長くつきあってたら➡
一緒にいて当たり前みたいに
思ってんじゃない？